# cpp
Материалы для изучения C++ доступны в соответствующих директориях семинаров:
Семинар 1 => sem1/src

##### Задания на семинары не оцениваются.

### Дополнительные материалы семинар 2
https://github.com/Stardah/classes-example

### Дополнительные материалы семинар 3
Отдельный проект задания на семинар с sln для Visual Studio:
https://github.com/Stardah/cyclic-queue-task

### Дополнительные материалы семинар 4
Отдельный проект задания на семинар с sln для Visual Studio:
https://github.com/Stardah/binary-tree

### Задание на семинар 1
Реализовать 6 функций в соответствующих файлах .cpp в директории task1/src.

Описание реализуемой функции доступно над ее сигнатурой.

Задание считается выполненным, если пройдены все тесты из соответствующих файлов
(для прогона тестов достаточно просто запустить файл)

### Задание на семинар 2
Реализовать классы Point и PointArray. Описание классов доступно в соответствующей директории
/include в заголовочном файле .h

Классы реализуются в соответствующей директории /src в файле .cpp

Задание считается выполненным, если пройдены все тесты в файле .cpp соответствующей директории /test
 
 ### Задание на семинар 3
Реализовать класс CyclicQueue. Описание класса доступно в директории CyclicQueue/include в заголовочном файле .h
  
Класс реализуется в директории CyclicQueue/src в файле .cpp

Помимо реализации класса необходимо реализовать функцию solve в файле CyclicQueue/test/CyclicQueueTest.cpp,
описание доступно над ее сигнатурой.

Задание считается выполненным, если пройдены все тесты при запуске файла CyclicQueue/test/CyclicQueueTest.cpp

 ### Задание на семинар 4
Реализовать класс BinaryTree. Описание класса доступно в директории BinaryTree/include в заголовочном файле .h
  
Класс реализуется в директории BinaryTree/include в файле BinaryTree.hpp

Задание считается выполненным, если пройдены все тесты при запуске файла BinaryTree/test/BinaryTreeTest.cpp

### Задание на семинар 5
Реализовать 5 функций в соответствующих файлах .cpp в директории task2/src.

Описание реализуемой функции доступно над ее сигнатурой.

Задание считается выполненным, если пройдены все тесты из соответствующих файлов
(для прогона тестов достаточно просто запустить файл)